I want to introduce you to one last form element and it's actually not an input with a type, as we've
Ich möchte Ihnen ein letztes Formularelement vorstellen und es ist eigentlich keine Eingabe mit einem Typ, wie wir es getan haben
described before, it's a little bit different. but the idea is still the same.
Wie bereits beschrieben, ist es ein bisschen anders. aber die Idee ist immer noch dieselbe.
So let's add "Cars:" here and we want this to be a drop-down menu. Again, something that we see very often
Fügen wir "Cars:" hier hinzu und wir möchten, dass dies ein Drop-Down-Menü ist. Wieder etwas, was wir sehr oft sehen
in form fields.
in Formularfeldern.
However, unlike an input tag, we have to do a ‘select’ tag, needs a ‘/select’ tag as well.
Im Gegensatz zu einem Eingabe-Tag müssen wir jedoch ein "select" -Tag machen, ebenso ein "/ select" -Tag.
And within here, we can put in our options.
Und hier können wir unsere Optionen einsetzen.
So the option will be, will have a value of "volvo" not "volco" and we'll say "Volvo" because we want that
Also die Option wird sein, wird einen Wert von "volvo" nicht "volco" haben und wir werden "Volvo" sagen, weil wir das wollen
actually printed to the screen.
tatsächlich auf den Bildschirm gedruckt.
And again we have to close that tag. We'll add
Und wieder müssen wir dieses Tag schließen. Wir werden hinzufügen
"Audi"
"Audi"
and we'll close that tag as well and we can keep adding them.
und wir werden das Tag ebenfalls schließen und wir können sie hinzufügen.
But for now, just two is fine.
Aber für jetzt sind nur zwei in Ordnung.
If I save this and I refresh, we have cars, let's add a ‘br’ tag here.
Wenn ich das speichere und ich mich aktualisiere, haben wir Autos, fügen wir hier ein "br" -Tag hinzu.
Just so it looks nicer.
Nur so sieht es schöner aus.
There you go.
Da gehst du.
And here now, we have a dropdown menu.
Und hier haben wir jetzt ein Dropdown-Menü.
Let's say you want to extend this or you want to see what kind of properties, you can put with select
Angenommen, Sie möchten dies erweitern oder Sie möchten sehen, welche Art von Eigenschaften Sie auswählen können
the way you go about it.
wie du es machst.
As you know we've done this before, we type in "html select tag" and actually Google gives you a nice little
Wie Sie wissen, haben wir das schon einmal gemacht, tippen wir "html select tag" ein und tatsächlich gibt Google Ihnen ein nettes bisschen
info page over here with attributes, so you can see over here, we can use "multiple", which is "specifies
Info-Seite hier mit Attributen, so dass Sie hier sehen können, können wir "multiple" verwenden, das heißt "spezifiziert
that multiple options can be selected at once".
dass mehrere Optionen gleichzeitig ausgewählt werden können ".
So, let's do that, let's let's minimize this. perfect. and within select, we'll put "multiple". we refresh, and
Also, lass uns das tun, lass uns das minimieren. perfekt. und innerhalb von select setzen wir "multiple". wir erneuern, und
we can actually select multiple elements.
Wir können tatsächlich mehrere Elemente auswählen.
But that doesn't look that pretty. So I'm going to take that out [deletes "multiple" from ‘select’ tag] and refresh.
Aber das sieht nicht so hübsch aus. Also werde ich das herausnehmen [löscht "mehrere" von "select" -Tag] und aktualisieren.
I actually realized that, we forgot one important input type. So I'm going to throw it in there as a
Ich habe das wirklich bemerkt, wir haben einen wichtigen Eingabetyp vergessen. Also werde ich es als einwerfen
bonus.
Bonus.
And as you know with any registration form we want a password.
Und wie Sie mit einem Registrierungsformular wissen, wollen wir ein Passwort.
So let's add that right after the email.
Lassen Sie uns das gleich nach der E-Mail hinzufügen.
We'll do.
Wir werden es tun.
input
Eingang
type and yes there is a "password" type that we can add and this "password" type will have another attribute
type und yes gibt es einen "password" -Typ, den wir hinzufügen können und dieser "password" -Typ wird ein anderes Attribut haben
that's kind of cool and that is "min", which is how many, the minimum characters that a password needs.
das ist irgendwie cool und das ist "min", also wieviele, die minimalen Zeichen, die ein Passwort benötigt.
Ok. So let's, save that, refresh and let's add a ‘br’ tag here.
OK. Also, lass uns das speichern, aktualisieren und ein "br" -Tag hier hinzufügen.
So, it looks pretty, refresh.
Also, es sieht hübsch aus, erfrischt.
And now the password field, look at that, it acts like a password field.
Und jetzt das Passwortfeld, schau dir das an, es verhält sich wie ein Passwortfeld.
All right.
Gut.
Let's submit this form and see what happens.
Lassen Sie uns dieses Formular einreichen und sehen, was passiert.